1. Всего 90 человек, соответственно, если бы все говорили правду - то правильных ответов было бы 90. Тогда мы можем утверждать, что количествое неверных ответов - 45+35+30 - 90 = 20. Таким образом мы найдём количество людей, которые говорят правду - 90-20 = 70.
2. Не решил
3. Поделим весь теоретический путь (5000м) на отрезки длиною равные 50м. Далее будем каждый отрезок 
(50м) сбрасывать первый материал, пока он не разобьётся. Соответсвенно, когда мы дойдём до отрезка, 
на котором этот материал разбился - то мы вернёмся назад на предыдущий отрезок (обратно на 50м)
и будем сбрасывать уже второй материал, увеличивая высоту каждый раз на 1м, пока он не разобъётся.

Пример:
Возьмём условную высоту, на которой разобъётся материал, эта высота будет равна 4258м.
1. Берем ближайшую высоту, кратную 50, на котором материал разбился. Эта высота будет равна 4300м.
2. Далее найдём кол-во отрезков, за которое мы дошли до этой высоты 4300/50 = 86 отрезков.
3. Далее вернёмся на предыдущий отрезок на котором материал был цел (4250м) и начнём скидывать 
второй материал, пока он не разобъётся, каждый раз увеличивая высоту на 1м. 
4. Теперь мы можем посчитать сколько раз нам нужно будет сбрасывать материал, увеличивая высоту на 1м,
чтобы высчитать на какой высоте материал разобъётся - 86+(4258 - 4250) = 86 + 8 = 94. 94 - 
количество экспериментов.

Наибольшее количество экспериметов (высота = 5000м.) - 150.